* Birincil Anahtar ne işe yarar?
- Benzersiz alan oluşturmak için kullanılır.
* .NET Framework nedir?
- Framework (Çerçeve, çalışma alanı demek). Yani .Net Framework Windows tabanlı uygulamalar geliştirmeme olanak sağlayan
bir çerçevedir.
Asp .Net windows tabanında geliştirebileceğimiz ve yine windows sunucu üzerinden diplo edebileceğimiz (yani canlıya alabileceğimiz)
proje geliştirmemize olanak sağlar. .Net Framework Windowsa bağımlıydı.(Sadece windosw tabanlı geliştirme sağlar)
.NET Core bütün işletim sistemlerine geçiş yaparak hepsinde geliştirme sağlar.

